Repository: zero-f00/go
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# errorInvalidResponse
source: Invalid response format: {error}
ja: レスポンスの形式が正しくありません: {error}
ko: 잘못된 응답 형식: {error}
zh: 响应格式无效: {error}
zh_tw: 回應格式無效: {error}

# errorRequestFailed
source: Request failed: {error}
ja: リクエストが失敗しました: {error}
ko: 요청 실패: {error}
zh: 请求失败: {error}
zh_tw: 請求失敗: {error}

# matchRegistered
source: Match "{matchName}" registered
ja: 試合「{matchName}」を登録しました
ko: 경기 「{matchName}」을 등록했습니다
zh: 已注册比赛「{matchName}」
zh_tw: 已註冊比賽「{matchName}」

# matchRegistrationFailed
source: Failed to register match: {error}
ja: 試合の登録に失敗しました: {error}
ko: 경기 등록 실패: {error}
zh: 比赛注册失败: {error}
zh_tw: 比賽註冊失敗: {error}

# responseDate
source: Response Date: {dateTime}
ja: 対応日時: {dateTime}
ko: 응답 일시: {dateTime}
zh: 回复日期: {dateTime}
zh_tw: 回覆日期: {dateTime}

# updateFailedMessage
source: Update failed: {error}
ja: 更新に失敗しました: {error}
ko: 업데이트 실패: {error}
zh: 更新失败: {error}
zh_tw: 更新失敗: {error}

# resultSaveError
source: Failed to save result: {error}
ja: 結果の保存に失敗しました: {error}
ko: 결과 저장에 실패했습니다: {error}
zh: 保存结果失败: {error}
zh_tw: 儲存結果失敗: {error}

# imageLoadFailed
source: Failed to load image: {error}
ja: 画像の読み込みに失敗しました: {error}
ko: 이미지 로드 실패: {error}
zh: 图片加载失败: {error}
zh_tw: 圖片載入失敗: {error}

# cameraCaptureFailedError
source: Failed to capture with camera: {error}
ja: カメラでの撮影に失敗しました: {error}
ko: 카메라 촬영 실패: {error}
zh: 拍照失败: {error}
zh_tw: 拍照失敗: {error}

# gallerySelectFailedError
source: Failed to select from gallery: {error}
ja: ギャラリーからの選択に失敗しました: {error}
ko: 갤러리 선택 실패: {error}
zh: 相册选择失败: {error}
zh_tw: 相簿選擇失敗: {error}

# imageUploadFailedError
source: Failed to upload image: {error}
ja: 画像のアップロードに失敗しました: {error}
ko: 이미지 업로드 실패: {error}
zh: 图片上传失败: {error}
zh_tw: 圖片上傳失敗: {error}

# imageDeleteFailedError
source: Failed to delete image: {error}
ja: 画像の削除に失敗しました: {error}
ko: 이미지 삭제 실패: {error}
zh: 图片删除失败: {error}
zh_tw: 圖片刪除失敗: {error}

# imageReplaceFailedError
source: Failed to replace image: {error}
ja: 画像の置き換えに失敗しました: {error}
ko: 이미지 교체 실패: {error}
zh: 图片替换失败: {error}
zh_tw: 圖片替換失敗: {error}

# replaceAllImagesConfirm
source: Delete all {count} current images and replace with new ones? This action cannot be undone.
ja: 現在の{count}枚の画像を全て削除し、新しい画像に置き換えますか？\n\nこの操作は取り消せません。
ko: 현재 {count}장의 이미지를 모두 삭제하고 새 이미지로 교체하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh: 删除当前{count}张图片并替换为新图片？ 此操作无法撤销。
zh_tw: 刪除目前{count}張圖片並替換為新圖片？ 此操作無法復原。

# imageSelectFailedError
source: Failed to select image: {error}
ja: 画像の選択に失敗しました: {error}
ko: 이미지 선택 실패: {error}
zh: 图片选择失败: {error}
zh_tw: 圖片選擇失敗: {error}

# imageBatchReplaceFailedError
source: Failed to batch replace images: {error}
ja: 画像の一括置き換えに失敗しました: {error}
ko: 이미지 일괄 교체 실패: {error}
zh: 批量替换图片失败: {error}
zh_tw: 批次替換圖片失敗: {error}

# imageCountFormat
source: {count} images
ja: {count}枚
ko: {count}장
zh: {count}张
zh_tw: {count}張

# imagesUploadedCount
source: Uploaded {count} image(s)
ja: {count}枚の画像をアップロードしました
ko: {count}장의 이미지를 업로드했습니다
zh: 已上传{count}张图片
zh_tw: 已上傳{count}張圖片

# imagesReplacedCount
source: Replaced with {count} new image(s)
ja: {count}枚の新しい画像に置き換えました
ko: {count}장의 새 이미지로 교체되었습니다
zh: 已替换为{count}张新图片
zh_tw: 已替換為{count}張新圖片

# imagesBulkReplaceFailedError
source: Failed to bulk replace images: {error}
ja: 画像の一括置き換えに失敗しました: {error}
ko: 이미지 일괄 교체 실패: {error}
zh: 批量替换图片失败: {error}
zh_tw: 批次替換圖片失敗: {error}

# maxUrlsReached
source: Maximum of {maxUrls} streaming URLs allowed
ja: 最大{maxUrls}個まで配信URLを追加できます
ko: 최대 {maxUrls}개까지 스트리밍 URL을 추가할 수 있습니다
zh: 最多可添加{maxUrls}个直播URL
zh_tw: 最多可新增{maxUrls}個直播URL

# dataLoadFailedError
source: Failed to load data: {error}
ja: データの取得に失敗しました: {error}
ko: 데이터 로드 실패: {error}
zh: 数据加载失败: {error}
zh_tw: 資料載入失敗: {error}

# gameProfileLoadFailedError
source: Failed to load game profile: {error}
ja: ゲームプロフィールの取得に失敗しました: {error}
ko: 게임 프로필 로드 실패: {error}
zh: 游戏资料加载失败: {error}
zh_tw: 遊戲個人檔案載入失敗: {error}

# userDataLoadFailedError
source: Failed to load user data: {error}
ja: ユーザーデータの取得に失敗しました: {error}
ko: 사용자 데이터 로드 실패: {error}
zh: 用户数据加载失败: {error}
zh_tw: 使用者資料載入失敗: {error}

# gameDataLoadFailedError
source: Failed to load game data: {error}
ja: ゲームデータの取得に失敗しました: {error}
ko: 게임 데이터 로드 실패: {error}
zh: 游戏数据加载失败: {error}
zh_tw: 遊戲資料載入失敗: {error}

# profileSummaryRank
source: Rank: {rank}
ja: ランク: {rank}
ko: 랭크: {rank}
zh: 排位: {rank}
zh_tw: 排位: {rank}

# profileSummaryLevel
source: Level: {level}
ja: レベル: {level}
ko: 레벨: {level}
zh: 等级: {level}
zh_tw: 等級: {level}

# profileSummaryStyle
source: Style: {styles}
ja: スタイル: {styles}
ko: 스타일: {styles}
zh: 风格: {styles}
zh_tw: 風格: {styles}

# rankPosition
source: {rank}
ja: {rank}位
ko: {rank}위
zh: 第{rank}名
zh_tw: 第{rank}名

# userNumberName
source: User {number}
ja: ユーザー{number}
ko: 사용자 {number}
zh: 用户 {number}
zh_tw: 用戶 {number}

# imagesCountLabel
source: {count} images
ja: {count}枚
ko: {count}장
zh: {count}张
zh_tw: {count}張

# existingImagesLabel
source: Existing images ({count})
ja: 既存の画像 ({count}枚)
ko: 기존 이미지 ({count}장)
zh: 现有图片 ({count}张)
zh_tw: 現有圖片 ({count}張)

# newImagesLabel
source: New images ({count})
ja: 追加する画像 ({count}枚)
ko: 추가할 이미지 ({count}장)
zh: 新增图片 ({count}张)
zh_tw: 新增圖片 ({count}張)

# cameraCaptureError
source: Failed to capture photo: {error}
ja: カメラでの撮影に失敗しました: {error}
ko: 카메라 촬영 실패: {error}
zh: 拍摄失败：{error}
zh_tw: 拍攝失敗：{error}

# gallerySelectError
source: Failed to select from gallery: {error}
ja: ギャラリーからの選択に失敗しました: {error}
ko: 갤러리에서 선택 실패: {error}
zh: 从图库选择失败：{error}
zh_tw: 從圖庫選擇失敗：{error}

# imageDeletePartialError
source: Error deleting some images: {error}
ja: 一部の画像削除でエラーが発生しました: {error}
ko: 일부 이미지 삭제 중 오류 발생: {error}
zh: 部分图片删除出错：{error}
zh_tw: 部分圖片刪除出錯：{error}

# evidenceUploadError
source: Failed to upload evidence images: {error}
ja: エビデンス画像のアップロードに失敗しました: {error}
ko: 증거 이미지 업로드 실패: {error}
zh: 证据图片上传失败：{error}
zh_tw: 證據圖片上傳失敗：{error}

# resultSaveFailedError
source: Failed to save result: {error}
ja: 結果の保存に失敗しました: {error}
ko: 결과 저장 실패: {error}
zh: 保存结果失败：{error}
zh_tw: 儲存結果失敗：{error}

# imageLoadError
source: Failed to load images: {error}
ja: 画像の読み込みに失敗しました: {error}
ko: 실패: load images: {error}
zh: 失败： load images: {error}
zh_tw: 失敗： load images: {error}

# imagesUploadedMessage
source: {count} images uploaded
ja: {count}枚の画像をアップロードしました

# imageUploadError
source: Failed to upload image: {error}
ja: 画像のアップロードに失敗しました: {error}
ko: 실패: upload image: {error}
zh: 失败： upload image: {error}
zh_tw: 失敗： upload image: {error}

# imageDeleteError
source: Failed to delete image: {error}
ja: 画像の削除に失敗しました: {error}
ko: 삭제 실패 image: {error}
zh: 删除失败 image: {error}
zh_tw: 刪除失敗 image: {error}

# imageReplaceError
source: Failed to replace image: {error}
ja: 画像の置き換えに失敗しました: {error}
ko: 실패: replace image: {error}
zh: 失败： replace image: {error}
zh_tw: 失敗： replace image: {error}

# replaceAllImagesConfirmMessage
source: Delete all {count} current images and replace with new ones? This action cannot be undone.
ja: 現在の{count}枚の画像を全て削除し、新しい画像に置き換えますか？\n\nこの操作は取り消せません。
ko: 삭제 all {count} current images and replace with new ones? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 删除 all {count} current images and replace with new ones? 此操作无法撤销。
zh_tw: 刪除 all {count} current images and replace with new ones? 此操作無法復原。

# imageSelectError
source: Failed to select image: {error}
ja: 画像の選択に失敗しました: {error}
ko: 실패: select image: {error}
zh: 失败： select image: {error}
zh_tw: 失敗： select image: {error}

# imagesReplacedMessage
source: Replaced with {count} new images
ja: {count}枚の新しい画像に置き換えました

# batchReplaceError
source: Failed to batch replace images: {error}
ja: 画像の一括置き換えに失敗しました: {error}
ko: 실패: batch replace images: {error}
zh: 失败： batch replace images: {error}
zh_tw: 失敗： batch replace images: {error}

# imagesUploadedSuccess
source: {count} images uploaded
ja: {count}枚の画像をアップロードしました
ko: {count}장의 이미지를 업로드했습니다
zh: 已上传{count}张图片
zh_tw: 已上傳{count}張圖片

# imageCountLabel
source: {count} images
ja: {count}枚
ko: {count}장
zh: {count}张
zh_tw: {count}張

# imageBatchReplaceError
source: Failed to batch replace images: {error}
ja: 画像の一括置き換えに失敗しました: {error}
ko: 이미지 일괄 교체 실패: {error}
zh: 批量替换图片失败：{error}
zh_tw: 批次替換圖片失敗：{error}

# imagesReplacedSuccess
source: Replaced with {count} new images
ja: {count}枚の新しい画像に置き換えました
ko: {count}장의 새 이미지로 교체했습니다
zh: 已替换为{count}张新图片
zh_tw: 已替換為{count}張新圖片

# eventDeleteError
source: An error occurred: {error}
ja: エラーが発生しました: {error}
ko: 오류가 발생했습니다: {error}
zh: 发生错误：{error}
zh_tw: 發生錯誤：{error}

# createdDateLabel
source: Created: {date}
ja: 作成: {date}
ko: 생성: {date}
zh: 创建: {date}
zh_tw: 建立: {date}

# completedDateLabel
source: Completed: {date}
ja: 完了: {date}
ko: 완료: {date}
zh: 完成: {date}
zh_tw: 完成: {date}

# rankPositionFormat
source: {rank}
ja: {rank}位
ko: {rank}위
zh: 第{rank}名
zh_tw: 第{rank}名

# pointsFormat
source: {points} pts
ja: {points}点
ko: {points}점
zh: {points}分
zh_tw: {points}分

# selectStatusPrompt
source: Select status for "{name}"
ja: 「{name}」のステータスを選択してください
ko: "{name}"의 상태를 선택하세요
zh: 请选择"{name}"的状态
zh_tw: 請選擇「{name}」的狀態

# statusChangeFailedError
source: Failed to change status: {error}
ja: ステータス変更に失敗しました: {error}
ko: 상태 변경 실패: {error}
zh: 状态更改失败：{error}
zh_tw: 狀態變更失敗：{error}

# matchDeletedSuccess
source: Match "{name}" deleted
ja: 試合「{name}」を削除しました
ko: 경기 "{name}"을(를) 삭제했습니다
zh: 已删除比赛"{name}"
zh_tw: 已刪除比賽「{name}」

# matchDeleteFailedError
source: Failed to delete match: {error}
ja: 試合の削除に失敗しました: {error}
ko: 경기 삭제 실패: {error}
zh: 删除比赛失败：{error}
zh_tw: 刪除比賽失敗：{error}

# matchResultSaveFailedError
source: Failed to save match result: {error}
ja: 試合結果の保存に失敗しました: {error}
ko: 경기 결과 저장 실패: {error}
zh: 保存比赛结果失败：{error}
zh_tw: 儲存比賽結果失敗：{error}

# validationPasswordMinLength
source: Password must be at least {minLength} characters
ja: パスワードは{minLength}文字以上で入力してください
ko: 비밀번호는 {minLength}자 이상이어야 합니다
zh: 密码至少需要{minLength}个字符
zh_tw: 密碼至少需要{minLength}個字元

# validationFieldRequired
source: {fieldName} is required
ja: {fieldName}は必須です
ko: {fieldName}은(는) 필수입니다
zh: {fieldName}为必填项
zh_tw: {fieldName}為必填項

# validationUrlRequired
source: Please enter {fieldName}
ja: {fieldName}を入力してください
ko: {fieldName}을(를) 입력해 주세요
zh: 请输入{fieldName}
zh_tw: 請輸入{fieldName}

# validationUrlInvalid
source: Please enter a valid {fieldName} (starting with http:// or https://)
ja: 有効な{fieldName}を入力してください（http://またはhttps://で始まる）
ko: 유효한 {fieldName}을(를) 입력해 주세요 (http:// 또는 https://로 시작)
zh: 请输入有效的{fieldName}（以http://或https://开头）
zh_tw: 請輸入有效的{fieldName}（以http://或https://開頭）

# validationDateTimeRequired
source: Please set {fieldName}
ja: {fieldName}を設定してください
ko: {fieldName}을(를) 설정해 주세요
zh: 请设置{fieldName}
zh_tw: 請設定{fieldName}

# validationDateTimeAfter
source: {fieldName} must be after {minDate}
ja: {fieldName}は{minDate}以降に設定してください
ko: {fieldName}은(는) {minDate} 이후여야 합니다
zh: {fieldName}必须在{minDate}之后
zh_tw: {fieldName}必須在{minDate}之後

# validationDateTimeBefore
source: {fieldName} must be before {maxDate}
ja: {fieldName}は{maxDate}以前に設定してください
ko: {fieldName}은(는) {maxDate} 이전이어야 합니다
zh: {fieldName}必须在{maxDate}之前
zh_tw: {fieldName}必須在{maxDate}之前

# validationTextMinLength
source: {fieldName} must be at least {minLength} characters
ja: {fieldName}は{minLength}文字以上で入力してください
ko: {fieldName}은(는) {minLength}자 이상이어야 합니다
zh: {fieldName}至少需要{minLength}个字符
zh_tw: {fieldName}至少需要{minLength}個字元

# validationTextMaxLength
source: {fieldName} must be {maxLength} characters or less
ja: {fieldName}は{maxLength}文字以内で入力してください
ko: {fieldName}은(는) {maxLength}자 이하여야 합니다
zh: {fieldName}不能超过{maxLength}个字符
zh_tw: {fieldName}不能超過{maxLength}個字元

# validationImageFormat
source: Supported image formats: {formats}
ja: 対応している画像形式: {formats}
ko: 지원되는 이미지 형식: {formats}
zh: 支持的图片格式：{formats}
zh_tw: 支援的圖片格式：{formats}

# validationListMinItems
source: Please select at least {minItems} {fieldName}
ja: {fieldName}を少なくとも{minItems}つ選択してください
ko: {fieldName}을(를) 최소 {minItems}개 선택해 주세요
zh: 请至少选择{minItems}个{fieldName}
zh_tw: 請至少選擇{minItems}個{fieldName}

# validationListMaxItems
source: {fieldName} must be {maxItems} or fewer
ja: {fieldName}は{maxItems}個以下で選択してください
ko: {fieldName}은(는) {maxItems}개 이하여야 합니다
zh: {fieldName}不能超过{maxItems}个
zh_tw: {fieldName}不能超過{maxItems}個

# validationNumberRangeRequired
source: Please enter {fieldName}
ja: {fieldName}を入力してください
ko: {fieldName}을(를) 입력해 주세요
zh: 请输入{fieldName}
zh_tw: 請輸入{fieldName}

# validationNumberRangeInvalid
source: {fieldName} must be a number
ja: {fieldName}は数値で入力してください
ko: {fieldName}은(는) 숫자여야 합니다
zh: {fieldName}必须是数字
zh_tw: {fieldName}必須是數字

# validationNumberRangeMin
source: {fieldName} must be {min} or greater
ja: {fieldName}は{min}以上で入力してください
ko: {fieldName}은(는) {min} 이상이어야 합니다
zh: {fieldName}必须大于等于{min}
zh_tw: {fieldName}必須大於等於{min}

# validationNumberRangeMax
source: {fieldName} must be {max} or less
ja: {fieldName}は{max}以下で入力してください
ko: {fieldName}은(는) {max} 이하여야 합니다
zh: {fieldName}必须小于等于{max}
zh_tw: {fieldName}必須小於等於{max}

# validationHiraganaOnly
source: {fieldName} must be in hiragana only
ja: {fieldName}はひらがなのみで入力してください
ko: {fieldName}은(는) 히라가나만 입력해 주세요
zh: {fieldName}只能输入平假名
zh_tw: {fieldName}只能輸入平假名

# validationKatakanaOnly
source: {fieldName} must be in katakana only
ja: {fieldName}はカタカナのみで入力してください
ko: {fieldName}은(는) 가타카나만 입력해 주세요
zh: {fieldName}只能输入片假名
zh_tw: {fieldName}只能輸入片假名

# validationAlphanumericOnly
source: {fieldName} must be alphanumeric only
ja: {fieldName}は英数字のみで入力してください
ko: {fieldName}은(는) 영숫자만 입력해 주세요
zh: {fieldName}只能输入字母和数字
zh_tw: {fieldName}只能輸入字母和數字

# validationForbiddenContent
source: {fieldName} contains inappropriate content
ja: {fieldName}に不適切な内容が含まれています
ko: {fieldName}에 부적절한 내용이 포함되어 있습니다
zh: {fieldName}包含不适当的内容
zh_tw: {fieldName}包含不適當的內容

# participantMatchCompletedAt
source: Completed: {dateTime}
ja: 完了: {dateTime}
ko: 완료: {dateTime}
zh: 完成时间: {dateTime}
zh_tw: 完成時間: {dateTime}

# participantMatchReportedAt
source: Reported: {dateTime}
ja: {dateTime} 報告
ko: 신고일: {dateTime}
zh: 报告时间: {dateTime}
zh_tw: 回報時間: {dateTime}

# participantMatchUploaderLabel
source: Uploaded by: {name}
ja: アップロード者: {name}
ko: 업로드한 사람: {name}
zh: 上传者: {name}
zh_tw: 上傳者: {name}

# participantMatchUploadedAtLabel
source: Uploaded: {dateTime}
ja: アップロード日時: {dateTime}
ko: 업로드: {dateTime}
zh: 上传时间: {dateTime}
zh_tw: 上傳時間: {dateTime}

# participantMatchMatchLabel
source: Match: {name}
ja: 試合: {name}
ko: 경기: {name}
zh: 比赛: {name}
zh_tw: 比賽: {name}

# participantMatchParticipantsDialogLabel
source: Participants: {names}
ja: 参加者: {names}
ko: 참가자: {names}
zh: 参与者: {names}
zh_tw: 參與者: {names}

# participantMatchReportFailed
source: Failed to submit report: {error}
ja: 報告の送信に失敗しました: {error}
ko: 신고 제출 실패: {error}
zh: 报告提交失败: {error}
zh_tw: 回報提交失敗: {error}

# participantMatchAndMore
source: {names} and {count} more
ja: {names} 他{count}名
ko: {names} 외 {count}명
zh: {names}等{count}人
zh_tw: {names}等{count}人

# memberCountValue
source: {count} members
ja: {count}人
ko: {count}명
zh: {count}人
zh_tw: {count}人

# defaultEventName
source: Event
ja: イベント
ko: 이벤트
zh: 活动
zh_tw: 活動

# defaultApprovalMethod
source: Auto-approve
ja: 自動承認
ko: 자동 승인
zh: 自动批准
zh_tw: 自動批准

# defaultLanguage
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh: 日语
zh_tw: 日語

# noEventsCreatedYet
source: No events have been created yet
ja: まだイベントが作成されていません
ko: 아직 이벤트가 생성되지 않았습니다
zh: 还没有创建任何活动
zh_tw: 還沒有創建任何活動

# createButtonLabel
source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh: 创建
zh_tw: 創建

# eventCountFormat
source: {count} events
ja: {count}件のイベント
ko: {count}개의 이벤트
zh: {count}个活动
zh_tw: {count}個活動

# collaboratorEventsTitle
source: Collaborator Events
ja: 共同編集者のイベント
ko: 공동 편집자 이벤트
zh: 协作者活动
zh_tw: 協作者活動

# createdEventsTitle
source: Created Events
ja: 作成したイベント
ko: 생성된 이벤트
zh: 已创建的活动
zh_tw: 已創建的活動

# draftEventsTitle
source: Draft Events
ja: 下書き保存されたイベント
ko: 임시 저장 이벤트
zh: 草稿活动
zh_tw: 草稿活動

# gameProfileFetchError
source: Failed to fetch game profile: {error}
ja: ゲームプロフィールの取得に失敗しました: {error}
ko: 게임 프로필을 가져오는 데 실패했습니다: {error}
zh: 获取游戏资料失败: {error}
zh_tw: 取得遊戲資料失敗: {error}

# userDataFetchError
source: Failed to fetch user data: {error}
ja: ユーザーデータの取得に失敗しました: {error}
ko: 사용자 데이터를 가져오는 데 실패했습니다: {error}
zh: 获取用户数据失败: {error}
zh_tw: 取得使用者資料失敗: {error}

# gameDataFetchError
source: Failed to fetch game data: {error}
ja: ゲームデータの取得に失敗しました: {error}
ko: 게임 데이터를 가져오는 데 실패했습니다: {error}
zh: 获取游戏数据失败: {error}
zh_tw: 取得遊戲資料失敗: {error}

source: No game profile found
ja: このゲームのプロフィールが見つかりません
ko: 이 게임의 프로필을 찾을 수 없습니다
zh: 未找到此游戏的资料
zh_tw: 找不到此遊戲的資料

# noGameProfileDetailMessage
source: The user may not have created a profile for this game, or it may not be set to public.
ja: ユーザーがこのゲームのプロフィールを作成していないか、公開設定になっていない可能性があります。
ko: 사용자가 이 게임의 프로필을 생성하지 않았거나 공개 설정이 아닐 수 있습니다.
zh: 用户可能尚未创建此游戏的资料，或未设置为公开。
zh_tw: 使用者可能尚未建立此遊戲的資料，或未設定為公開。

# validationEnterValidNumber
source: Please enter a valid number
ja: 正しい数値を入力してください
ko: 올바른 숫자를 입력하세요
zh: 请输入有效的数字
zh_tw: 請輸入有效的數字

# validationEnterValidInteger
source: Please enter a valid integer
ja: 正しい整数を入力してください
ko: 올바른 정수를 입력하세요
zh: 请输入有效的整数
zh_tw: 請輸入有效的整數

# validationPositiveNumberRequired
source: Please enter a number 0 or greater
ja: 0以上の数値を入力してください
ko: 0 이상의 숫자를 입력하세요
zh: 请输入0或更大的数字
zh_tw: 請輸入0或更大的數字

# firestorePermissionDeniedError
source: No access permission to Firestore. Please check security rules.
ja: Firestoreへのアクセス権限がありません。セキュリティルールを確認してください。
ko: Firestore에 대한 액세스 권한이 없습니다. 보안 규칙을 확인하세요.
zh: 没有Firestore的访问权限。请检查安全规则。
zh_tw: 沒有Firestore的存取權限。請檢查安全規則。

# firestoreConnectionError
source: Failed to connect to Firestore. Please check your network connection.
ja: Firestoreへの接続に失敗しました。ネットワーク接続を確認してください。
ko: Firestore 연결에 실패했습니다. 네트워크 연결을 확인하세요.
zh: 连接Firestore失败。请检查网络连接。
zh_tw: 連接Firestore失敗。請檢查網路連線。

# dataFetchError
source: Failed to fetch data: {error}
ja: データの取得に失敗しました: {error}
ko: 데이터를 가져오는 데 실패했습니다: {error}
zh: 获取数据失败: {error}
zh_tw: 取得資料失敗: {error}

# eventViolationFetchError
source: Failed to fetch event violation records: {error}
ja: イベント違反記録の取得に失敗: {error}
ko: 이벤트 위반 기록을 가져오는 데 실패했습니다: {error}
zh: 获取活动违规记录失败: {error}
zh_tw: 取得活動違規記錄失敗: {error}

# capacityExceededError
source: Capacity exceeded
ja: 定員を超過
ko: 정원 초과
zh: 超出容量
zh_tw: 超出容量

# dateFormatYearMonthDay
source: {month}/{day}/{year}
ja: {year}年{month}月{day}日
ko: {year}년 {month}월 {day}일
zh: {year}年{month}月{day}日
zh_tw: {year}年{month}月{day}日

# dateTimeFormatFull
source: {month}/{day}/{year} {hour}:{minute}
ja: {year}年{month}月{day}日 {hour}:{minute}
ko: {year}년 {month}월 {day}일 {hour}:{minute}
zh: {year}年{month}月{day}日 {hour}:{minute}
zh_tw: {year}年{month}月{day}日 {hour}:{minute}

# rankPositionLabel
source: {rank}
ja: {rank}位
ko: {rank}위
zh: 第{rank}名
zh_tw: 第{rank}名

# skillLevelPro
source: Pro
ja: プロ
ko: 프로
zh: 专业
zh_tw: 專業

# playStyleTank
source: Tank
ja: タンク
ko: 탱커
zh: 坦克
zh_tw: 坦克

# playStyleAttacker
source: Attacker
ja: アタッカー
ko: 어태커
zh: 攻击手
zh_tw: 攻擊手

# playStyleSupport
source: Support
ja: サポート
ko: 서포터
zh: 辅助
zh_tw: 輔助

# playStyleHealer
source: Healer
ja: ヒーラー
ko: 힐러
zh: 治疗
zh_tw: 治療

# playStyleCommunication
source: Social
ja: 交流
ko: 교류
zh: 交流
zh_tw: 交流

# accountWithdrawalReauthMessage
source: For security reasons, you need to re-login to delete your account. Please log out, log in again, and retry the deletion process.
ja: アカウント退会のため、再認証が必要です
ko: 보안상의 이유로 계정 삭제를 위해 재로그인이 필요합니다. 로그아웃 후 다시 로그인하여 삭제 절차를 다시 진행해 주세요.
zh: 出于安全考虑，删除账户需要重新登录。请先登出，然后重新登录并再次进行删除操作。
zh_tw: 出於安全考慮，刪除帳戶需要重新登入。請先登出，然後重新登入並再次進行刪除操作。

# accountWithdrawalWarningMessage
source: This action cannot be undone. You will not be able to register again with the same account after deletion.
ja: アカウントを退会すると、すべてのデータが削除されます。この操作は取り消せません。
ko: 이 작업은 취소할 수 없습니다. 삭제 후에는 동일한 계정으로 다시 가입할 수 없습니다.
zh: 此操作无法撤销。删除后将无法使用相同账户重新注册。
zh_tw: 此操作無法撤銷。刪除後將無法使用相同帳戶重新註冊。

# appealReasonHint
source: Please provide detailed reasons for your appeal Example: ・Explanation of the situation ・Details if there was a misunderstanding ・Supporting evidence ・Other relevant facts
ja: 不服申立ての理由を入力してください
ko: 위반 신고에 대한 이의 사유를 상세히 기재해 주세요 예시: ・상황에 대한 설명 ・오해가 있었던 경우 세부사항 ・증거 정보 ・기타 관련 사실
zh: 请详细说明您对违规举报提出申诉的理由 示例： ・情况说明 ・如有误解的详细信息 ・证据信息 ・其他相关事实
zh_tw: 請詳細說明您對違規檢舉提出申訴的理由 範例： ・情況說明 ・如有誤解的詳細資訊 ・證據資訊 ・其他相關事實

# authTermsAgreementPrefix
source: I agree to the
ja: サービス利用規約に同意する
zh: 我同意
zh_tw: 我同意

# cancelWaitlistConfirmMessage
source: Cancelling the waitlist will completely withdraw your application for this event. If you wish to participate again, you will need to submit a new application.
ja: キャンセル待ちを取り消しますか？
ko: 대기를 취소하면 이 이벤트에 대한 참가 신청이 완전히 철회됩니다. 다시 참가를 원하시면 새로 신청해야 합니다.
zh: 取消候补将完全撤回您对此活动的申请。 如需再次参与，需要重新申请。
zh_tw: 取消候補將完全撤回您對此活動的申請。 如需再次參與，需要重新申請。

# cannotBlockOperatorOrSponsorError
source: Cannot block operators or sponsors
ja: 運営者またはスポンサーはブロックできません
ko: 운영자나 스폰서는 차단할 수 없습니다
zh: 无法屏蔽管理员或赞助商
zh_tw: 無法封鎖管理員或贊助商

# capacityExceededApprovalError
source: Cannot approve due to full capacity. Please wait for an approved participant to withdraw.
ja: 定員を超えているため承認できません
ko: 정원 초과로 승인할 수 없습니다
zh: 无法批准：超出容量
zh_tw: 無法批准：超出容量

# collaborativeEventsFullDescription
source: List of events you have edit permissions for. Manage them together with other users.
ja: 他のユーザーと共同で運営するイベントの一覧です
ko: 편집 권한이 있는 이벤트 목록입니다. 다른 사용자와 함께 관리할 수 있습니다.
zh: 您拥有编辑权限的活动列表。可以与其他用户共同管理。
zh_tw: 您擁有編輯權限的活動列表。可以與其他用戶共同管理。

# communityOtherHelperText
source: Enter your clan/guild, Steam/Epic game accounts, private contacts, etc.
ja: その他のコミュニティ名を入力
ko: 소속 클랜/길드, Steam/Epic 게임 계정, 개인 연락처 등을 자유롭게 입력하세요.
zh: 可自由填写所属战队/公会、Steam/Epic游戏账号、私人联系方式等。
zh_tw: 可自由填寫所屬戰隊/公會、Steam/Epic遊戲帳號、私人聯絡方式等。

# communityOtherHint
source: Community, Steam ID, other info Example: ABC Clan member, Steam: username123, Epic: epicname
ja: コミュニティ名を入力
ko: 소속 커뮤니티, Steam ID, 기타 정보 예: OO 클랜 소속, Steam: username123, Epic: epicname
zh: 所属社区、Steam ID、其他信息 例：XX战队成员、Steam: username123、Epic: epicname
zh_tw: 所屬社群、Steam ID、其他資訊 例：XX戰隊成員、Steam: username123、Epic: epicname

# contactHint
source: Event official Discord, community site, streaming channel, etc. e.g.: Official Discord: https://discord.gg/xxxxx Community: https://example.com YouTube: @channelname
ja: 連絡先を入力してください
ko: 공식 Discord, 커뮤니티 사이트, 스트리밍 채널 등 예: 공식 Discord: https://discord.gg/xxxxx 커뮤니티: https://example.com YouTube: @channelname
zh: 官方Discord、社区网站、直播频道等 例：官方Discord: https://discord.gg/xxxxx 社区: https://example.com YouTube: @channelname
zh_tw: 官方Discord、社群網站、直播頻道等 例：官方Discord: https://discord.gg/xxxxx 社群: https://example.com YouTube: @channelname

# deleteViolationRecordWarning
source: • Will be permanently deleted from database • This action cannot be undone • Using 'Reject' is usually recommended
ja: この違反記録を削除しますか？この操作は取り消せません。
ko: 이 위반 기록을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh: 删除此违规记录？此操作无法撤销。
zh_tw: 刪除此違規記錄？此操作無法撤銷。

# deletedDataList
source: Data to be deleted: • Event information • Group settings • Match results • Reminder settings • Related images This action cannot be undone.
ja: 削除されるデータ：イベント情報、参加者データ、試合結果など
ko: 삭제되는 데이터: • 이벤트 정보 • 그룹 설정 • 경기 결과 • 알림 설정 • 관련 이미지 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh: 将删除的数据： • 活动信息 • 分组设置 • 比赛结果 • 提醒设置 • 相关图片 此操作无法撤销。
zh_tw: 將刪除的資料： • 活動資訊 • 分組設定 • 比賽結果 • 提醒設定 • 相關圖片 此操作無法復原。

# errorServiceUnavailable
source: Service is temporarily unavailable. Please try again later
ja: サービスが一時的に利用できません
ko: 서비스를 일시적으로 사용할 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요
zh: 服务暂时不可用。请稍后重试
zh_tw: 服務暫時無法使用。請稍後重試

# eventCancellationNoticeList
source: • Notify approved participants of cancellation • Notify users on waiting list of cancellation • Notify management team members of cancellation • Change event status to "Cancelled" This action cannot be undone.
ja: 参加者への通知が送信されます
ko: • 승인된 참가자에게 취소 알림 • 대기 중인 사용자에게 취소 알림 • 운영팀 멤버에게 취소 알림 • 이벤트 상태를 '취소'로 변경 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh: • 向已批准的参与者发送取消通知 • 向等待中的用户发送取消通知 • 向运营团队成员发送取消通知 • 将活动状态更改为「已取消」 此操作无法撤销。
zh_tw: • 向已核准的參與者發送取消通知 • 向等待中的用戶發送取消通知 • 向營運團隊成員發送取消通知 • 將活動狀態更改為「已取消」 此操作無法撤銷。

# eventCancellationReasonServerNetworkTrouble
source: Cancelled due to server/network issues
ja: サーバー/ネットワーク障害
ko: 서버/네트워크 문제로 인한 취소
zh: 因服务器/网络问题取消
zh_tw: 因伺服器/網路問題取消
